(Respeite os direitos autorais)
♪Lembranças te impedem
de realizar os seus sonhos♪
♪Somente seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Finais apenas marcam novas rotas♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Para o chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo te abraçar
e lavar o passado♪
♪Deixe todas as reviravoltas para trás♪
♪Flutue tranquilamente pelo tempo♪
♪Avance contra o vento♪
♪Deixe as montanhas se curvarem ao seu ritmo♪
♪Corra para uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe a sua natureza se libertar♪
=O Primeiro Jasmim=
=Episódio 9=
Meu senhor,
o que o senhor estava fazendo
no pátio de Xu Wanzhou?
Eu...
Eu ouvi o som de um guqin.
E eu vi a tabuleta memorial dela.
Meu senhor,
o senhor está falando bobagem.
Ela estava bem quando saiu da capital
oito anos atrás.
Como pode haver
uma tabuleta memorial dela?
Eu... Eu realmente vi a tabuleta
memorial da Wanzhou.
Os servos o carregaram de volta.
Aquele pátio está deserto há anos.
Não havia nada lá.
Sério?
Claro.
Tragam um chá calmante e água quente.
Vossa Alteza,
o senhor vai para o escritório?
Deixe-me arrumar suas roupas.
Por que elas estão amassadas?
É minha culpa. Esqueci de passar
as roupas de Vossa Alteza.
Tudo bem. Já deu a hora.
Temos que ir.
Conheço um truque. Não vai demorar.
Não se preocupe. Não vou queimar o senhor.
Todos os bordadores do sul
usam isso como um truque.
Funciona melhor que um ferro a carvão.
Pronto, terminei.
Vossa Alteza voltará
para jantar em casa hoje?
Não necessariamente.
O senhor vai voltar tarde?
As coisas estão corridas.
Precisa de alguma coisa?
Eu convidei o veterano Wei Zhuang hoje.
O senhor poderia voltar
e jantar conosco?
Vossa Alteza, se não sairmos agora,
vamos nos atrasar.
Eu vou tentar.
Então eu vou esperar pelo senhor.
Vamos nos preparar.
(Prefeitura de Jingzhao)
Este prefeito acabou de ser nomeado,
e trouxe alguém recém-saído
da prisão como nosso colega.
Cada vez mais, não consigo entender
o que o nosso novo prefeito está pensando.
Vice-Prefeito, como diz o ditado,
vassoura nova varre bem.
Pelos meus cálculos, o novo prefeito
ainda não terminou de "varrer".
Eu sou Gu Zheng, o novo escrivão.
Olha como ele é cheio de si!
Vossa Alteza,
Os assuntos da Prefeitura de Jingzhao
são complexos, e seus arquivos, numerosos.
Organizá-los não será feito em um dia.
Por favor, não se esforce demais.
Dada a forma como Zheng Zuoshi opera,
é provável que antes, Gongshu Yang
tenha feito vista grossa aos problemas.
Os problemas desta prefeitura são profundos.
Se não lidarmos com eles a tempo,
podem se tornar mais complicados.
Como o Gu Zheng está se saindo?
O Escrivão Fu vale por cinco deles.
Só nesta manhã,
todos os escriturários descobriram
que se você quiser que as coisas andem,
deve procurar o Escrivão Gu.
Não se preocupe.
Hoje a cozinha oficial preparou
Peixe ao Leite e Sopa de Orvalho Doce.
Todos os chefes de seção e funcionários
foram comer.
Então vamos também.
Mais, por favor.
O peixe está excepcionalmente fresco hoje.
- De fato.
- Nada mau.
Por que o Vice-Prefeito Zheng
e o Oficial da Receita Li não estão aqui?
E o clima hoje parece estranho.
Bem, o Escrivão Gu é eficiente demais.
O que você acha que
o novo prefeito está realmente planejando?
Ele não estaria pensando em
demitir todos nós, estaria?
Por que se preocupar tanto?
Apenas foque em fazer bem o seu trabalho.
- Saudações, Prefeito!
Saudações, Prefeito.
Pessoal, apenas continuem normalmente.
Assumi o cargo recentemente.
Eu deveria ter interações
mais informais com vocês.
Por favor, não se sintam intimidados.
- Sim.
Está se acostumando?
Trabalho é trabalho em qualquer lugar.
Não há com o que se acostumar.
Por que não está sentado?
Prefeito, sou recém-casado.
Hoje, minha esposa preparou
cordeiro grelhado especialmente.
Se não for desfeita,
por favor, prove um pouco.
Não é por me gabar,
mas a comida da minha esposa é muito boa.
Escrivão Gu, experimente um pouco também.
Veja como se compara com a comida daqui.
Obrigado, Escrivão Judicial Zhang.
Fiquem à vontade.
Obrigado.
Vossa Alteza.
O senhor poderia voltar
e se juntar a nós para o jantar?
♪Felizmente, as feridas
que o mundo me deu♪
Jin.
Diga à minha esposa que
voltarei para casa para jantar.
(Mansão do Príncipe Ding)
O Qi desce para os pontos Yongquan.
A força permeia os pontos Laogong.
Onde ficam os pontos Laogong?
No centro das palmas.
Entendi.
Afaste mais os pés.
Você está prestes a fazer furos
nestas tiras de bambu.
Devo ter bebido demais ontem à noite.
Não consigo me endireitar.
Vossa Alteza.
Wei Zhuang.
♪No vasto mundo,
ansiando apenas por algum luar♪
Este aro de bambu entortou.
O aro todo se inclina para a direita.
Os seguintes
vão inclinar e girar descontroladamente.
Use fogo para esquentá-lo e dobrá-lo.
♪Anos cintilantes
são cheios de capítulos poéticos♪
Quando aprendeu a fazer pipas,
Wei Zhuang?
Ji já sabia fazer pipas
quando era muito jovem.
Eu aprendi com ela.
♪Para compartilhar com você♪
Por que fazer uma pipa?
É uma lição de casa
que o tutor deixou para Wuyou.
Estamos ajudando-o.
Isso é tão lento.
Consegue mesmo atingir alguém?
Este é o Punho das Oito Desolações.
Um velho mestre taoísta me ensinou.
Ele fortalece o corpo
e permite escalar paredes.
Mas ouvi dos servos
que você correu para cá
porque tem medo de perder brigas.
Eu te disse, essa arte marcial
fortalece o corpo.
Para lutar de verdade, use isto.
Você está mentindo!
Estou mentindo?
Wuyou, olhe.
- Uma grande centopeia.
- Obrigado, tia!
A centopeia está pronta!
Cuidado.
Uma grande centopeia!
Gire. Gire-a.
Centopeia voadora!
- Ótimo!
- Centopeia!
Centopeia!
Corra mais rápido.
Centopeia voadora!
♪Perdido com você nestes anos fugazes♪
♪O caos do mundo♪
♪Se torna irrelevante♪
♪Não importa quão pequeno seja o lugar♪
♪Pela luz fraca de cada um♪
Tio, olhe! A centopeia está voando!
A centopeia está voando!
♪Com sua fragrância persistente♪
♪Em direção aos dias que temos♪
Vossa Alteza está de volta.
♪Um rio de saudade reflete no meu olhar♪
♪Deixe todas as preocupações descansarem bem no fundo♪
Certa vez prometi a Tao e Xing
que se minhas pedras florescessem,
eu daria um banquete.
Uma realmente floresceu,
o que é um bom presságio.
Então, eu queria que nos reuníssemos.
Todos sentados são da família
da Mansão do Príncipe Ding.
Hoje, nos alegramos juntos.
Meu brinde a todos vocês!
- Obrigado, Vossa Alteza.
Vamos comer.
Comam.
Você mesmo preparou este banquete luxuoso?
Não eu, a equipe da cozinha da mansão.
Sra. Wen, há muito me sinto devidamente honrado.
Conhecê-la confirma seu calor como jade
e presença extraordinária.
Como poderia saber de mim?
Em vez disso, costumo ouvir que possui
talento excepcional nas artes taoístas.
Talento? Dificilmente.
Apenas compreendo princípios inatos.
O Dao é bastante simples.
Como este incenso de sândalo.
As cinzas de ontem caíram.
A escrita em selo de hoje permanece.
E a origem do vento de amanhã é desconhecida.
Tudo com causa e efeito.
O peixe de ontem não estava fresco,
e não há peixe para o dia seguinte.
Tio Wenshen, aproveite este peixe agora.
Comporte-se.
Coma direito.
Continue conversando,
e você voltará para a Loja Longevidade
para falar com aquele general.
Sra. Wen, coma peixe.
Vossa Alteza pode não saber.
A vida na montanha
realmente não tinha roupas e comida.
Após o selamento, não havia
mercados para comprar.
Todos os suprimentos deviam ser autossuficientes.
A vida era extremamente difícil.
Nestes anos,
Sua Alteza realmente sofreu.
Por sorte, ela encontrou Vossa Alteza.
Com corações unidos como casal,
os dias pela frente vão melhorar.
Eu agradeço.
A propósito,
você realmente conseguiu
fazer a pedra florescer?
Quer ver?
Claro.
Está bem ali.
Olhe, este pequeno broto
está crescendo tão bem.
Bom.
Bem, seu pé
parecia um pouco instável, certo?
Parecia.
Sua Alteza tratou dele para mim.
Está muito melhor agora. Olhe.
Li é verdadeiramente habilidosa.
Aprendeu muitas boas habilidades
na montanha.
Sua Alteza é verdadeiramente afortunado.
Vossa Alteza!
Onde está Jin?
Ele foi fazer uma sopa para ressaca.
Vou buscar um pouco de água.
Você deveria lavar o rosto.
Então faça você mesma.
Vossa Alteza,
deixe-me tratar de suas pernas.
Hoje você viu Wei Zhuang também.
Ele mancava antes,
e eu o tratei e o curei.
Com os anos na Montanha Lishan,
estudei medicina com o Mestre Helai.
Aprendi a identificar ervas,
acupuntura e tudo mais.
Minha pesquisa principal
foi sobre como tratar doenças nas pernas.
Na verdade, suas pernas têm sensibilidade.
Você pode se ajoelhar e flexioná-las.
Elas podem reagir instintivamente.
Eu posso curá-las.
Sei que você buscou tratamento
muitas vezes antes,
viu muitos médicos,
e passou por muita coisa.
Mas poderia tentar mais uma vez por mim?
Por que está me encarando?
Lembro que a Academia Lishan escreveu
um livro chamado Curando o Mundo.
Nele está escrito:
"Segure um espelho para se endireitar;"
"meça os grãos para manter o sustento."
"Cultive a virtude por dentro;"
"meça a bondade por fora."
"Assim se pode viver uma vida inteira."
Ye Li,
depois de deixar a montanha,
você ajudou Wei Zhuang,
seu tio Wenshen,
Wuyou,
e minha cunhada.
Agora é a hora de me ajudar?
Por que você acha
que pode me ajudar?
Ou melhor,
como acha que é melhor
que aqueles Médicos Imperiais
e os médicos renomados que já vi?
Neste mundo,
aqueles que transbordam bondade
raramente têm um bom fim.
Se não quiser
continuar casada com um aleijado,
pode ir embora quando quiser.
(Pavilhão Tuisi)
(Espere.)
A família do Príncipe Ding já me ajudou.
Quero oferecer ao General Mo
uma última bebida antes da sua execução.
Deixe-a passar.
Sou a filha de Xu Wanzhou.
Ela tinha uma mensagem para eu repassar.
Ela mandou lhe pedir desculpas.
Por que ela mesma não veio?
Ela não pôde vir.
Minha mãe disse que
a Academia Lishan tem uma dívida com o senhor.
Tentaremos compensá-lo.
Tem mais algum desejo?
Meu irmão...
Disseram que
ele quebrou as duas pernas no Passo Suixue.
Eu vou morrer.
Mas você precisa salvá-lo.
Tudo bem, eu prometo.
Quem é?
Estou de passagem.
O sol está quente e estou com sede.
Gostaria de implorar ao velho mestre
por uma última bebida.
Uma jovem?
De quem é a vida que quer comprar?
Não faço negócios sangrentos.
(Zheng Qin, Líder da Gangue Chiwu)
Por favor, sequestre alguém para mim. Vivo.
Não machuque um fio de cabelo sequer.
Mas o alvo não é de baixo escalão.
Talvez vocês não tenham coragem.
Isso é um insulto.
Eu não me importo
com esse tal de sangue nobre.
Só com ouro e prata.
Sobre quando exatamente agir,
esperem o meu sinal.
Oficial da Receita Li,
o prefeito o convoca.
O Prefeito chama. Vá.
Sim.
Você ousou trazer
todos esses esquemas sujos
que estava tramando
para a Prefeitura de Jingzhao?
Eu não! Eu realmente não sei!
Você não sabe?
Pois eu sei muito bem.
Olhe!
Os números
neste livro de contas estão corretos?
Confisco de terras de plebeus,
falsificação de contas para lucro,
favoritismo e violação da lei.
Li Yufeng, você tem sido Oficial da Receita
da Prefeitura de Jingzhao há anos.
Seu salário mensal é considerável.
Nem seu pagamento de fim de ano é baixo.
Você é alimentado pelos impostos do povo.
E ainda assim, tem a audácia
de sugar o povo até a última gota.
Uma vergonha para a Prefeitura de Jingzhao!
Li Yufeng, você é corrupto e age fora da lei.
Por meio desta, eu o demito
de sua posição imediatamente.
Todos os lucros do seu desvio
serão confiscados.
Você aguardará julgamento.
Além disso, redija um relatório
para o Ministério do Pessoal rapidamente.
O Escrivão Gu Zheng ocupará temporariamente
a posição de Oficial da Receita aqui.
Como ordenar.
Espere!
Mesmo que eu tenha falhas,
isso não deveria levar
a uma demissão tão precipitada.
Certo.
Pelo Código de Chu Comentado,
o Tribunal Imperial de Revisão Judicial
e o Censorado devem avaliar todas as demissões.
Prefeito Mo, tal demissão precipitada
provavelmente viola o protocolo.
Desde que assumi o cargo
de Prefeito de Jingzhao,
eu assumo esta responsabilidade.
Aqui, as minhas palavras são a regra.
Se discorda,
fique à vontade para peticionar à corte.
Levem-no daqui.
Espere! Vossa Alteza! Vossa Alteza!
Mestre Li, por favor.
Vice-Prefeito, socorro! Socorro!
(O Escritório)
Agora, escutem bem, todos vocês.
Seus pequenos esquemas
são perfeitamente claros para mim.
É melhor deixarem essas ideias de lado agora.
Se cada um de vocês cumprir
seus deveres com diligência,
naturalmente coexistiremos pacificamente.
Mas se alguém relaxar
e negligenciar seus deveres,
posso facilmente buscar substitutos melhores.
Quanto ao conluio e corrupção,
isso não será tolerado.
- Sim.
Bolos de gergelim!
Aqui está.
Certo.
Aqui está. Cuide-se.
Eu vou querer o mesmo.
Certo.
(Red Fox)
Red Fox, por que está me seguindo?
O mestre me ordenou que o leve de volta.
Me levar de volta?
Você tem o que é preciso?
No campo de treinamento,
o instrutor principal costumava dizer:
"Se assassinos não ousam sacar suas lâminas,
eles estão destinados ao fracasso."
Você não se lembra?
Volte e diga a Han Mingyue
que pagarei tudo o que ele gastou
me criando e salvando minha vida.
Mas eu não sou irmão dele.
O que foi?
Sua Alteza está aqui.
Ela não queria perturbá-lo.
Saudações, Vossa Alteza.
Sou Wei Chengli, Oficial de Pessoal
da Prefeitura de Jingzhao.
O tempo está bem quente.
Talvez Vossa Alteza queira
entrar para tomar um chá?
Acabei de fazer um bule
de um bom chá Lushan Yunwu.
Pode saborear o chá
enquanto espera o prefeito.
Não será necessário.
Vou apenas tomar sol aqui.
Vossa Alteza gosta de gafanhotos?
Perfeito. Tenho em casa uma pintura
do Mestre Wu,
'Canto da Noite Enluarada.'
Os gafanhotos nela são retratados
com um realismo impressionante.
Mais tarde...
Não.
Vossa Alteza está em pausa?
Vim ver você.
Lembrei de repente de alguns assuntos
no meu escritório que precisam de atenção.
Com licença.
Precisa de algo?
Viria comigo oferecer incenso?
É no Templo de Zhengyi,
fora da cidade. Bem perto.
Podemos ir hoje e voltar amanhã.
Você já perguntou à nossa cunhada?
Eu já perguntei a ela.
Ela disse que o sobrinho estava doente
e teve que visitá-lo.
Não tenho mais ninguém, então vim a você.
Minha agenda está cheia hoje.
Posso ter que trabalhar até muito tarde.
Tudo bem.
O tempo está bom hoje,
e a vista aqui é agradável.
Vou só ficar sentada aqui
para esperar você
enquanto aprecio a vista.
Pode ir trabalhar.
(Prefeitura de Jingzhao)
Jin.
Leve tudo isso para o Gu Zheng.
Diga a ele para revisá-los com cuidado
e me responder
antes da Hora Shen amanhã.
Sim.
Está tão quieto lá fora.
Vossa Alteza,
seu turno de trabalho já acabou há tempo.
Por que não está indo para casa?
E a minha esposa?
Ela foi embora.
Ela voltou para casa?
Já estava muito tarde.
Quanto a oferecer incenso,
qualquer dia serve.
Entregue isto.
Sim.
(Mansão do Príncipe Ding)
Como pensei, Sua Alteza
deve estar dormindo a esta hora.
Ela não pôde comer
os bolos de mel que você comprou.
São seus.
Agradeço a Sua Alteza.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza,
vamos caçar borboletas.
Desinteressante.
Ouvi dizer que a Loja Jinxiu
tem um novo brocado Yunjin.
Que tal eu ir com você
para escolher novos trajes?
Não me interessa.
Vossa Alteza!
A Loja Jinxiu tem um novo brocado Yunjin.
Posso acompanhar você
para mandar fazer uns trajes novos?
Vá sozinha. Tenho assuntos esses dias.
Estarei muito ocupado.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza, ainda vamos?
Claro que não!
Devo acordá-la para o senhor?
Vossa Alteza?
Acorde. Sua Alteza
trouxe uma comida saborosa para você.
Vossa Alteza?
Se continuar dormindo,
eu vou comer os bolos de mel.
Vossa Alteza, Sua Alteza não está aqui?
Xiuyao, você voltou.
O que está fazendo aqui?
Cunhada.
Comprei uns bolos de mel e queria
perguntar se a Li gostaria de algum.
Li foi ao Templo de Zhengyi.
Ela ainda não voltou.
Ao Templo de Zhengyi?
Quando ela foi?
Ela saiu há uns três ou quatro dias.
Ela não avisou você?
Benevolência infinita.
Obrigado.
(Templo Zhengyi)
Isso está errado.
Por que a Donzela Divina estaria sorrindo?
Até as almas no inferno
estão presas à reencarnação.
A Donzela Divina é misericordiosa.
Ao vê-las sofrer infinitamente,
como ela poderia não se entristecer?
Na minha visão, a Donzela Divina
deveria parecer triste.
Yunsong, não seja precipitado.
Estas almas no inferno
cometeram vários males em vida.
O sofrimento delas
é a retribuição cármica que carregam,
o fruto de seus próprios atos.
Apenas pagando suas dívidas cármicas
e cortando as causas do passado
eles podem alcançar a iluminação.
A Donzela Divina
compreendeu o supremo Dao,
entendendo as verdades do mundo.
Ver as almas pecadoras terem a devida retribuição
e ganharem esperança de renascimento
naturalmente conforta o coração dela,
sabendo que os seres estão libertos.
Por isso, ela sorri de alegria.
Absurdo total!
Que tipo de Donzela Divina sorri
ao ver os seres vivos sofrerem?
Mestre Du, o senhor está enganado.
O que você sabe?
Ela entende
os mistérios do ciclo celestial
e conhece o princípio do carma
e a certeza da retribuição,
então ela transcende o mundo.
O que ela está fazendo?
Você... pare com isso!
Desça daí!
Apenas os que não disputam
podem realmente transcender o mundo.
Vossa Alteza.
Parece que ela sorri, mas não.
Parece que chora, mas não.
Tanto compassiva quanto solene.
Brilhante!
Algumas pessoas são muito capazes,
ousando subir a montanha sozinhas
e não voltando para casa por dias.
Você ao menos se lembra
que é uma mulher casada?
As tarefas de casa ficam abandonadas,
e você simplesmente saiu como quis.
Se eu não tivesse vindo,
quanto tempo planejava ficar?
Você ao menos planeja voltar?
Você sabe que eu...
Você o quê?
Eu não saí simplesmente como quis.
Eu enviei uma carta para a mansão,
dizendo que eu voltaria
assim que o mural estivesse pronto.
Eu também não vim sozinha.
O veterano Wei Zhuang me acompanhou.
Se algo acontecer, ele certamente
seria capaz de cuidar de mim.
Além disso, estou aqui a negócios importantes.
Que negócios importantes?
Pintar o mural?
Na Loja Shende, alguém ofereceu
um preço alto por uma pintura de Yunsong.
Sabendo que ele estava aqui, vim de imediato.
Yunsong? O autor
de Canto da Lua Bêbada?
É ele mesmo.
Dizem que ele viaja o ano todo,
escrevendo poesia e pintando.
Por que ele está aqui?
Há cerca de dois anos, ele viajou para cá.
Ele desmaiou de tanto beber no salão.
Naquela noite, ele teve um sonho.
No sonho, ele chegou
a um reino místico.
Ele viu inúmeros fantasmas
sendo punidos, lamentando em agonia.
Era realmente uma cena do inferno.
Então a Donzela Divina desceu,
banhando a todos em luz celestial
para aliviar todo o seu sofrimento.
Então é o mural que você está pintando?
Sim. Ele acredita
que retratar a Donzela Divina
pode salvar as pessoas do sofrimento.
Mas o trabalho é demais.
Ele já o pinta há dois anos.
Nestes dois anos, muitos estudiosos
vieram especificamente por ele.
Aqui, eles falam sobre poesia,
fazem amigos, pintam e bebem.
Quando cheguei,
o trabalho estava quase terminado.
Deveria ter ficado pronto esta noite
para partirmos ao amanhecer.
Eu não esperava que você chegasse
neste momento.
Como uma princesa con...
Eles não sabem que sou uma princesa consorte.
Aqui, apenas me chame de Senhora Ye.
Senhora Ye, você sabe
o que Xiuyao queria dizer antes?
Eu não.
Ele queria dizer que alguém
estava esperando por você na mansão.
Essa pessoa rolou na cama
a noite toda, sem conseguir dormir.
Se os portões da cidade não tivessem sido fechados,
ele teria preparado a carruagem
e corrido para cá imediatamente.
Sério?
Ignore as bobagens dele.
Suas coisas estão arrumadas?
Se sairmos agora, ainda podemos voltar
antes que os portões da cidade fechem.
Não podemos sair esta noite.
Por que não?
Eu ainda não consegui a pintura de Yunsong.
Ele disse que o pintaria esta noite
e me daria amanhã de manhã.
Vossa Alteza,
poderíamos ficar mais uma noite?
Tudo bem.
Este é o único quarto vazio disponível?
O Templo Zhengyi não é muito grande.
E muitos eruditos estão visitando.
Outros estão espremidos
em quatro ou cinco por quarto.
Este quarto foi especialmente
esvaziado para mim.
Além disso, como marido e mulher,
deveríamos mesmo dormir separados?
Eu cuido disso.
Então deixe-me ajudá-lo a se trocar.
Coloque ali.
Seu cinto não está amarrado.
Deixe-me ajudá-lo.
Cheira bem?
Lavei meu cabelo
com orquídeas esta manhã.
O aroma é bem fresco.
Se não estiver com pressa para sair amanhã,
Eu poderia colher mais orquídeas
na colina de trás para o seu banho.
Não precisa. É tarde. Vamos descansar.
Tudo bem.
Não vai dormir?
Vou ler por mais um tempo.
O que está lendo?
Viagens Pelos Quatro Mares?
(Prévia)
Mãe,
você esperava que eu encontrasse
um bom marido algum dia.
Eu encontrei.
Espero que, sabendo disso lá do céu,
(Túmulo de Xu Wanzhou, Amada Mãe)
você possa ficar tranquila agora.
Você é o discípulo do médico?
Se não pode falar, poderia
encontrar outra pessoa para me ajudar?
♪Lembranças impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Apenas seguindo em frente
você pode encontrar o reencontro♪
♪Finais apenas marcam novas rotas♪
♪Tudo faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a viagem valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Nas terras selvagens, os ecos prosperam♪
♪Uma mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo te abraçar
e lavar o passado♪
♪Deixe cada curva para trás,
flutue sem pressa pelo tempo♪
♪Avance contra o vento,
deixe as montanhas se curvarem ao seu ritmo♪
♪Corra para uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza se libertar♪
♪Livre de formas♪